TOM CLANCY'DEN JACK RYAN
KARAKAS, VENEZUELA
Buradayım Parlak Çocuk. Erken dönmüşsün.
Londra'da duvara tosladım.
Hem de saatte 100 kilometreyle.
Gidelim.
Doğrusu beni alandan alman
kendimi özel hissettiriyor.
Yanlışın olmalı
çünkü seni alandan almadım.
Hatta Londra'ya gittiğinden beri
seni görmedim.
Merak etme. Mike'ın haberi olmaz.
Olmaz tabii.
Çamaşırlarımı almaya gittim sanıyor.
Kalp hastalığından bahsedince ne dedi?
Sakın konuyu bana çevirme.
Asıl ben gerilmeliyim.
Senin sırrın benimkinden büyük.
Saçmalıyorsun.
Elçiliğin yanına yaklaşmam.
Monica Herrera'yı merak ediyorum.
Ne buldun?
Torpido.
Herrera, CincoPalmas SRL için
iş yeri ruhsatı çıkarttırmış.
Ayrıca şirketin Finans Müdürü.
Tek işi, paravan şirketlerin
katakullilerini yapmak.
Para aklama,
vergi kaçırma, korsan ticaret.
Moreno suikastı için Max'i tutan kişinin
onunla görüştüğünü biliyoruz.
Hayır, bilmiyoruz
ama gidip bir kontrol edeceğiz.
Sonra ilk uçakla Dulles'a döneceksin.
Anlaşıldı mı?
Otel bile tutmadım.
Venezuela'nın Birleşik Devletler'le
iş birliğini artırmasıyla ilgili
arzunuzu dile getirdiniz.
Ülkemize uyguladıkları
onca ağır yaptırımdan sonra
bunu nasıl savunabilirsiniz?
O yaptırımlar
ülkemize karşı değil ki Luisa.
Başkan Reyes ve kendisinin
insan hakları ihlallerine karşı.
Rejimi için şöyle dediniz,
"devlet destekli mafya."
Bu çok sert bir eleştiri.
Gayem onu eleştirmek değil.
Gayem gerçeği söylemek.
Altı ay önce
hükûmeti protesto etmek amacıyla
adaylığınızı koydunuz.
Şimdiyse, seçimlere birkaç gün kala,
son anketler
kazanmaya yakın olduğunuzu gösteriyor.
Gerçekten kazanırsanız
olacaklar sizi endişelendiriyor mu?
Başından beri planımız kazanmak oldu.
Ama sizce, Başkan kaybettiği takdirde
Miraflores'in anahtarını verir mi?
Demokrasiyle yönetilmek budur, değil mi?
Yerel bir şirket açtırmak için
Bayan Herrera'yla görüşmek istiyoruz.
Kanadalı iş adamlarıyız.
Nasıl bir şirket?
Kahve sektöründeyiz.
Adınız?
Timothy Horton.
Peki. Oturun. Birazdan yanınıza gelir.
Daha ne kadar sürer?
Konferans görüşmesinden çıkmak üzere.
Az kaldı.
-Az kalmış.
-Evet, o kadarını anladım.
Diplomatız.
Sakin.
Burada çok güzel piknik yapılır çocuklar.
Keşke jambonlu kaşarlı sandviç olsaydı.
Senin jambonlu kaşarlı sandviçin bende.
Yok ya, Disko bence sosisli sever.
Siktir! Siper alın.
Geri çekilin. Yürüyün!
Ha siktir!
Yürüyün!
Yürüyoruz!
Şerefsiz!
O götler bizi ta burada nasıl buldu?
Tuzak kurmuşlardır.
Nasıl yaptılar bunu? Ben yapamazdım.
Lanet olsun!
Köşeye sıkıştık.
Buradan defolup gitmek lazım!
Hadi ya?
Disko, arkamı kolla.
Gidelim hadi!
Ne cehennemden geldi bu herifler?
El bombası!
Gidelim. Hadi, yürüyün!
Daha değil. Yaklaşsınlar.
Bir sonraki tepeye tırmanmalarını bekle.
Tuzağa düşecekler.
-O da kim?
-Bilmem.
Bizden yana olmalı. Yukarı!
Gidelim. Tepeye çıkalım.
Matice, bu taraftan.
Sizi koruyorum. Hadi.
Uber?
Sen ne cehennemden çıktın?
Ne oldu?
Kayboldum. Tepenin orada
bir esir kampı buldum
ama silah sesini duyunca geldim.
Süpermiş. Bir kayıkçı için hiç fena değil.
Siktir!
-Çantada ne var?
-Bilmem.
Her ne ise onlar için önemli,
o yüzden bizle geliyor.
Ayrılmamız lazım.
Siz nehre dönün, ben onları oyalarım.
-Yok ya. Seninle geliyoruz.
-Bu bir emirdir Çakal.
Şunu mutlaka Greer'a ulaştırın.
Anlaşıldı mı?
Gidelim.
Çakal, geri çekil!
Buyurun.
Öğlen yemeği yeriz dedim.
Polodan anlar mısınız?
Ralph Lauren'ın tişörtleri iyidir.
Oyunların en muhteşemidir.
Ama çekingen ya da fakirlere göre değil.
Rekabetçi bir oyun,
oyuncular üç, dört dakikada bir
at değiştirebilirler.
Sadece bir maçta 50 at kullanılabilir.
Spor dersi için sağ olun. Niye buradayız?
Diplomatız ama buraya
silah zoruyla getirildik.
Diplomat mı?
Birleşik Devletler
ve en başta da siz Dr. Ryan,
Senatör Moreno suikastını
üstüme yıkmaya niyetli gibisiniz,
gerçek katilleri
adalete teslim etmeme rağmen hem de.
Aslında etmediniz.
Senatör Moreno'yu vuran adamın adı
Max Schenkel
ve dün Londra'da öldürüldü.
O yüzden ya kazara masum adamları
hapse attınız
ya da doğruyu söylemiyorsunuz.
O hâlde, dediğiniz doğruysa Dr. Ryan
elinizdeki her delilin
bize faydası olacaktır.
Bu konuda çalışıyorum.
Beni tanıdığınızı sanabilirsiniz
ama tüm varsayımlarınızın temelinde
cehaletiniz var.
Bana saygısızlık ettiniz.
Konuyu bir an evvel çözüme ulaştırmak için
size gösterdiğim her türlü yardım çabasını
hiçe saydınız.
Ama şimdi
işler değişecek.
Hayır! Dediğini duydun. Tekneye gidiyoruz.
Boş versene. Çekil.
-Çekil yolumdan.
-Yoksa?
-Yoksasını görürsün.
-Geri çekil.
-Onu dinle bence.
-İkiniz de.
-Matice bir emir verdi.
-Sikmişim emrini.
Sesleri duydun. Ona çoktan ulaşmışlardır.
Arkada adam bırakmayız.
Öylesine kural değil o. Esas kural.
Siz ne bok yerseniz yiyin.
O, benim için döndü.
Ben de onun için döneceğim.
Siktir.
Bırak siktirsin.
Gidelim.
Aman be!
Lanet olsun!
Siktirin piçler!
Hayır.
Hayır, yapma.
Yapacak bir şey yok.
Buradan çıkmalıyız.
Buradan gitmeliyiz.
Siktir!
ABD BÜYÜKELÇİLİĞİ - KARAKAS, VENEZUELA
Birleşik Devletler'in seçim sürecimize
müdahale girişimlerini şiddetle kınıyorum.
Ülkemizin yabancı emperyalistler
tarafından gasp edilmesine izin veremeyiz.
-İzinsiz ateş yok.
-Hattı koruyun!
Lanet olsun!
Mike'ı ne yapalım?
Mike'ı boş ver. Ben hallederim.
Ülkeyi terk et, demiştim.
-Dedin.
-Üstlerime çıktın!
-Hayır, ben...
-Beni es geçip Chapin'i aradın.
Ekip olmak nedir, bir fikrin var mı senin?
-Mike...
-Ekip olmak
kendi başına karar alıp
istediğin anda istediğin boku yememektir!
Mike, izninle.
Ryan'la çalıştım. İtin teki mi? Evet.
Ama bu onu hatalı yapar mı? Hayır, yapmaz.
Şu avukat, Monica Herrera...
Somut bir şey yakaladık.
Yani kadın bağlantılı.
Nasıl bağlantılı?
Moreno'nun suikast emrini veren
kişinin adına Schenkel'e ödeme yapmış.
Ryan'ı sev ya da sevme, Reyes tutuştu.
Yaklaşıyoruz.
Kızmakta haklısın.
Özür dilerim
ama bu işin peşini bırakamam.
Mike, Elçi seni bekliyor.
-Şimdi olmaz.
-Acilmiş.
Uber.
Ha siktir.
Tanrım.
Çık dışarı.
Hayır.
-Yapmamız gereken...
-Senin yapman gereken susmak.
Seçimlere karıştığımızı söyledi.
Bizi persona non grata ilan etti
ve derhâl elçiliği boşaltmamızı emretti.
Derhâl herkesi çıkarmamız lazım.
Amerikalıları tehlikeye attın.
Çıkıyorlar!
Gidelim!
Şu bayrakları indirelim! Hadi!
Bayrakları indir.
Helikopter kalkışa hazır!
AMERİKAN KONGRE BİNASI - WASHINGTON DC
Jack Ryan arıyor.
Jack, neredesin?
Seni getirmesi için
bir araba yollayayım hemen.
Bence pek uygun bir gün değil.
Niye?
Karakas'tayım.
-Aman be Jack.
-Evet, biliyorum.
Efendim, yeni bilgi edindim.
Çok önemli bir bilgi.
Araştırmak için biraz daha kalmalıyım.
Reyes'in elçiliği kapatma emrini
geri alamam.
Birkaç gün istiyorum.
Bu yeni bilgi nedir?
Açık olmak gerekirse efendim,
güvenli olmayan bir hatta konuşmak
içime sinmiyor.
Sana değer veriyorum,
hele de yaşadığımız dünyada
böyle bir adam olduğun için
ama buradan bir şey yapamam.
Derhâl uçağa bin, dön ve bana bilgi ver.
Umarım ortalığı toparlamak için
çok geç değildir.
Tamam.
Öyle yaparım.
Jack.
Seni arıyordum.
Mike bizi ofisinde bekliyor.
Bizi mi görmek istedin?
Kapıyı kapat.
Siz gelmeden önce
hayatım çok daha basitti.
Olaysızdı.
Öğlen koşuya çıkardım.
İki Amerikalı öldü,
biri Birleşik Devletler senatörü
ve üç personelimiz de ormanda kayıp.
Ben gitmiyorum.
Bu benim şahsi kararım.
Siz kalırsanız
korumanız olmayacak.
Hiç.
O uçakta olmamız lazım.
Bu işi yaparsak
kıçımızı kurtaran olmayacak.
Umurumda değil.
Teşekkürler.
Arkanıza dikkat!
Bu taraftan.
Gidelim!
Sayın Elçi, gitmeliyiz.
Başınıza dikkat.
Geri çekil!
Hadi.
Çanta alın, doldurun.
O iyi mi?
Toparlar şimdi.
Öyle görünmüyor.
Ben hallederim.
Gidelim hadi.
Bunlar sizin için capitán.
Sağ ol.
Bunlar araçlarınız. Depoları dolu.
Eski ama çalışıyorlar.
Araya karışma planın bu mu?
-Polisçilik mi oynayacağız?
-Hepimiz değil.
Bagaj, her birine biriniz. Siz seçin.
Silahlar ve para bende.
Dinle. Bir şey olmayacağından emin misin?
Ben iyiyim.
Onu direkt havaalanına götür.
Sizinle güvenli eve gelecekti hani?
Onu havaalanına götür,
o uçağa mutlaka binsin. Anladın mı?
Anladım.
Barikat var. Kıpırdama.
Hadi. Hayır ya!
Siktir.
Hadi!
Her şey yolunda.
İyi akşamlar.
Kimliğiniz lütfen.
İstikamet?
Guatire.
Bu telaş nedir?
Bir olay olmuş.
Hiç Amerikalı gördünüz mü?
Amerikalı mı? Hayır. Niye? Ne oldu?
Ciddi misin? Bu şart mı?
Bırakın da işimi yapayım.
Gidebilirsiniz Memur Marzan.
Umarım aradığınızı bulursunuz.
José, ne âlemdeyiz?
Gelmek üzereyiz.
Aman be José. Söndürsene şunu.
Silahını bırak.
Silahını bırak şerefsiz.
Konuğumuza hoş geldin diyelim.
Orospu çocuğu!
Şerefsiz!